---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "6.3"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/autocategory-2132-10.m_id-2130.html"
aliases: ["6.3. Системы управления двигателем и снижения токсичности отработавших газов"]
---

# 6.3. Системы управления двигателем и снижения токсичности отработавших газов

## Текст

**6.3.1 Системы управления двигателем и снижения токсичности отработавших газов**

![[assets/22b30b9a63f59fb5.jpg]]
									Системы управления двигателем и снижения токсичности отработавших
  газов

Общая информация

Функциональная схема систем управления двигателем/снижения токсичности
отработавших газов (модели 2.0 и 2.5 л, оборудованные системой диагностики OBD
II)

 1 — Модель управления двигателем
        (ECM)
        2 — Модуль зажигания
        3 — Датчик положения колен...

**6.3.2 Диагностика неисправностей - общая информация и предварительные проверки**

									Диагностика неисправностей - общая информация и предварительные
  проверки

Общая информация

   Система зажигания (см. Главу
Электрооборудование двигателя) функционирует в тесном контакте с системой впрыска топлива и
        управляется единым блоком электронного управления ECM.

В систему управления двигателем интегрирована подсистема самодиагностики, предна...

**6.3.3 Система бортовой самодиагностики (OBD) - общая информация**

![[assets/99728e7094610fee.jpg]]
									Система бортовой самодиагностики (OBD) - общая информация

   На моделях, оборудованных
        системой OBD II, на установленной под капотом шильде должна присутствовать
        запись «OBD II compliant», а диагностический разъем DLC должен быть 16-контактным.
        Как правило, системой OBD II обязательно оснащаются модели, предназначенные
        для североамериканс...

**6.3.4 Применение осциллографа для наблюдения рабочих параметров системы управления**

![[assets/13122215f7a0d064.jpg]]
									Применение осциллографа для наблюдения рабочих параметров системы
  управления

Общая информация

Цифровые мультиметры отлично подходят для проверки электрических цепей, находящихся
в статическом состоянии, а также для фиксации медленных изменений отслеживаемых
параметров. При проведении же динамических проверок, выполняемых на работающем
двигателе, а также при выявлении причин спора...

**6.3.5 Снятие и установка компонентов систем снижения токсичности отработавших газов**

![[assets/3ec9469a8e1f9232.jpg]]
									Снятие и установка компонентов систем снижения токсичности отработавших
  газов

Передний каталитический преобразователь

СНЯТИЕ

Модели 2.0 и 2.5 л

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Загоните автомобиль на подъемник.
              2. Отсоедините отрицательный провод от батареи.
              3. На моделях с каталитическим преобразователем отсоедините электропровод...

**6.3.6 ЕСМ - проверка исправности состояния и замена**

![[assets/82794ad7d1a11f4c.jpg]]
									ЕСМ - проверка исправности состояния и замена

ПРОВЕРКА

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. На всех моделях ЕСМ крепится справа под панелью
              приборов.
              2. При работающем двигателе кончиками пальцев резко постучите по
              стенке модуля, - если ЕСМ неисправен, постукивание может привести
              к нарушению стабильности оборотов д...
